# Блок Progress

Работа выполнена в рамках тестового задания на стажировку в OZON.

## Задача
Разработать прототип блока Progress для использования в мобильных web-приложениях.
Основное предназначение блока отображать процесс выполнения процессов и их прогресс
выполнения.
## Особенности
1. Блок должен иметь API для управления его состоянием.
2. Блок должен быть спроектирован так, чтобы его было легко переиспользовать в
других приложениях.
3. Состояния:
   1. Normal – базовое состояние, в котором путём задания Value можно управлять
      размером дуги, отражающей некоторый параметр или прогресс процесс. Начало
      дуги соответствует 12 часам, конец дуги при увеличении параметра Value
      движется по направлению часовой стрелки и достигает начала при значении 100. 
   2. Animated – независимое состояние, при котором блок или его элементы
      начинают вращаться с некоторым периодом по часовой стрелке.
   3. Hidden – состояние скрывающее блок со страницы.
4. Результат выполнения задачи должен быть представлен в виде небольшого 
   приложения с элементами управления (Value – текстовый ввод числа от 0 до 
   100, Animate и Hide – логические переключатели on / off).
5. Приложение должно быть адаптирующимся под ориентацию экрана – будет большим
      плюсом.

## Использование
### 1. Вставить разметку в верстку.
Разметка компонента должна выглядеть так:
```html
<svg width="100" height="100" id="<id_компонента>">
    <circle cx="50"
            cy="50"
            r="45"
            id="progress-bg"/>

    <circle cx="50"
            cy="50"
            r="45"
            id="progress-percent"/>
</svg>
```
ID дочерних элементов могут быть любыми, но по умолчанию такие. Если указаны 
другие, то нужно их стилизовать в CSS вот так:
```css
#progress-percent,
#progress-bg {
    fill: none;
}

#progress-bg {
    stroke: #EEF3F6;
}
#progress-percent {
    stroke: #005DFF;
}
```
### 2. Создать экземпляр компонента с помощью конструктора.
```js
const progressSvg = document.getElementById("<id_компонента>")
const component = new Progress(progressSvg);
```
Описание параметров конструктора можно найти в [документации](/docs/Progress.html)

Дальше можно использовать методы класса, описание которых также есть в 
документации.

Попробовать API можно прямо в консоли браузера. Созданный объект компонента 
находится в 
```js
window.progressComponent
```

## Немного описания почему были приняты некоторые решения
### 1. Запуск и остановка анимации через `animation-play-state`.
Так анимация получается плавной и при остановке анимации вращающийся элемент не 
возвращается в исходное положение.

### 2. Скрытие блока через `visibility: hidden`.
Чтобы после скрытия блока со страницы анимация не возвращалась в исходное 
положение
